1. 개요: 
로그인을 통해 접속한 회원이 지도를 통해 선택한 지역의 정보를 접할 수 있다.
비회원 접속은 파업창을 통해 로그인을 할 수 있도록 한다.

2. Relationship:
Initiator: 회원
전제조건: 
사후조건: 

3. 기본 흐름:
*유저가 지도를 통해 정보를 얻고자 할 경우
1) 로그인을 통해 접속 한 후 원하는 지역을 확대/축소 해 볼 수 있다.
2) 원하는 지역을 클릭하면 지역에 관한 정보를 웹페이지 우측 하단에서 볼 수 있다.

*유저가 지역소개란을 통해 정보를 얻고자 할 경우
1) 지역, 맛집, 게스트하우스, 가이드 네 개로 나뉘어 정보를 제공한다.
2) 각각의 메뉴를 클릭 하면 게시물 페이지로 넘어간다.
3) 게시글에서 스크롤을 내리면 천천히 아래에 게시글이 추가된다.


4. 대안 흐름:
*원하는 지역을 여행 일정에 추가 할 수 있는 '추가'버튼 생성.
1) 원하는 지역을 클릭하면 기본적인 정보 외 '일정에 추가'란이 뜬다.
2) 클릭 시, 자동적으로 PlanView페이지에 추가된다.

5.예외 흐름:
*없음(저장해야 할 정보가 없음)